Presidente Bai.
Cosas de hoy...
...podría ponerse un poco sangriento.
Entrad todos primero.
Haz un buen trabajo,
y me aseguraré de que seas recompensado.
¡De verdad hiciste que nos regañaran!
¡Un montón de perdedores!
Realmente...
...quiero hacer esto de la manera más difícil.
¡Cuidado!
¡Detener!
Ustedes dos hombres...
¡Abre los ojos y mira!
El hombre que está parado aquí...
...¡es el verdadero pez gordo!
Ese tipo es sólo un vagabundo en bicicleta
eléctrica.
Y este chico lindo...
...es sólo un actor contratado por ese vagabundo.
¿A quién llamas chico bonito?
¡Este es el jefe de la familia Lin!
segundo maestro,
Pido disculpas.
No pude disciplinar a mi pueblo,
y te han ofendido.